Prueba técnica
Desarrollador Frontend Spybee
Hola dev.
Queremos invitarte a realizar esta prueba técnica, en donde pondrás a prueba tu
talento, conocimiento e intuición.
Con esta prueba buscamos analisar:
1. Tu capacidad de generar interfaces desde imágenes o capturas de pantalla. En
Spybee nos gustan las interfacez limpias, congruentes y fáciles de usar. Uso de HTML
semántico y CSS bien estructurado.
2. Tus aptitudes de programador/a. Queremos ver tu metodología de trabajo, cómo
estructuras el código, cómo trabajas con GIT y cómo integras las interfaces con la
funcionalidad.
3. Tu capacidad de ir más allá. De no simplemente ejecutar, sino de tener criterio
propio y capacidad propositiva.
Tu mision:
Creación de incidencias: Las incidencias son un factor clave en la gestión de
proyectos de construcción. Éstas le permiten reportar errores o fallas durante el
proceso de construcción, permitiendo al equipo hacer un seguimiento detallado y
prevenir retrazos o sobre-costos.
1. Re-crear la vista de mapa basandote.
2. Crear el flujo de creación de incidencia como se muestra en el video.
3. Mostrar las incidencias creadas en el mapa.
Dashboard de incidencias: Las incidencias en el mapa ya añaden valor, pero las
personas en construcción siempre viven con prisa, es importante centralizar la
información y poder obtener de forma rápida un resúmen global de las incidencias del
proyecto. Acá es donde tu creatividad y talento pueden destacar.
1. Crea un dashboard de incidencias basado en la información suministrada en el
archivo incidents.mock.json
2. El dashboard del video es simplemente una guía visual y estética. No es el resultado
esperado.
Stack:
1. ReactJs
2. NextJS
3. Zustand
4. Mapbox GL
5. SCSS
Puntos extra:
1. Diseño responsive.
2. Funcionalidad de autenticación.
Publicación:
1. Sube tu código a un repositorio en github.
2. Despliega la aplicación gratuitamente en Vercel o servicio similar.